Apa yang kita lakukan sekarang, Chikki?
Saya dapat memprogram chip ini
sedemikian rupa sehingga meskipun saya
berada di Timbuktu, itu tidak akan
menunjukkan lokasi rumah sakit saya.
Sempurna.  Laptopnya ada di kamarku.
Ayo pergi.  - Aku hanya berharap
Sid belum memeriksa lokasi kita.
Jika dia punya, saya akan
mendapat telepon dari rumah sakit.
Brengsek!
Apa dia sudah melacak lokasiku?
Ayo pergi.  - Yash.
Chikki, orang yang akan memberi
nyawa ibunya untuk memilikimu
akan melakukan apapun.
Dimana kamu, Chiki?
[Pemanggilan nomor]
Saya ingin berbicara dengan Chikki.
Maaf pak.  Aku tidak bisa membuatmu
berbicara dengannya sekarang.
Mengapa?
- Pak, dia sedang tidur.  Kau ingin aku membangunkannya?
Jika saya tidak begitu tegang,
Saya akan membunuh Siddhant dengan
bantal yang saya simpan di bawah selimut.
Diam, Chiki.
Kotoran!
Sesuatu pasti telah terjadi di sini.
Tidak ada noda darah.
Pria itu sangat
pintar dan bajingan
bahwa dia bahkan tidak akan
meninggalkan noda kecap, apalagi darah.
Sid.
Sekarang kekacauan baru apa yang telah dia buat?
Aku...
- Chikki, dengarkan.  Anda pergi ke kamar saya.
Laptopnya ada di kamarku.
Saya akan menangani ini.
Apa yang dia bawa?
Apa itu?
Apa yang dia taruh di mobilku?
Saya harap psiko ini
tidak melacak lokasi
saya tadi malam.  Dia
pikir dia adalah Bond.
Dia tidak tahu itu
ketika Yash dan Chikki
bergabung sebagai kesepakatan
kombo, bahkan para
legenda pun gagal total.
Anda bukan siapa-siapa, bintang murahan.
Ah!
Ah, sial!
Chikki, lakukan dengan cepat.
"Dia akan memeriksa lokasimu."
Brengsek!
Chikki, lakukan saja dengan cepat.
- Sebentar.
Kami bahkan tidak punya satu menit pun.
Lakukan itu dengan cepat.
Perangkat lunak ini bukan lelucon.
Chikki, ini tidak bisa menunggu.
Aku harus melakukan sesuatu.
Chikki, sudah selesai?
Terima kasih Tuhan!
Chikki.
Apa yang dia lakukan?
Bahkan EMI belum selesai.
- Ssst!  Hai!
Anda khawatir tentang EMI.
Apa yang bisa saya lakukan?  Saya seorang gadis kelas menengah.
- Pelankan suaramu.
Sampai jumpa, Bu.
Ayo pergi.
Chiki, ayo pergi.
Dari mana suara ini berasal?
Tante!
Chiki, bantu aku.  - Ayo, cepat.
Mama!
Suara keras apa itu?
Saya tidak tahu.
Suara apa itu?
- Anda mendengar itu, kan?
Hmm.  - Ayo pergi.
Ayo pergi.
Hai!
Apa yang telah terjadi?
- Anda mendengar itu, kan?  - Ya.
Anda pergi ke kamar dengan Barfi.
Apakah ada ledakan?
Bibi, apakah kamu baik-baik saja?
Dia bukan anakku.  Dia adalah monster.
Dia mencoba membunuh ibunya.
Bibi, harap tenang.
Chikki,
dia telah mencoba untuk
memberitahuku sesuatu sejak saat itu
Aku mengirimmu ke rumah
sakit kesehatan mental.
Dan setiap saat, Siddhant ikut campur.
Saya berharap saya telah mendengarkan dia.
Tante,
itu akan baik-baik saja...
- Chikki.
Siapa yang melakukan semua ini?
Sebelum ada yang melihat kalian berdua
di sini, bawa dia dan keluar dari sini.
Bangun.
Tidak, Yash.  Saya tidak akan pergi kemana-mana.
Chikki Sharma tidak bisa berpikir sekarang.
Bahkan Dewa Siwa telah menipu kita.
Dia merampas kita dari seorang ibu
tetapi memberinya yang
bahkan tidak menghormatinya.
Dia mencoba membunuhnya.
Saya akan menyelesaikan cerita Siddhant hari ini.
Chikki, dengarkan aku.
Kami akan memberinya pelajaran.
Tapi tidak seperti ini.
Saya juga semakin marah,
tapi kemarahan ini
bisa merusak rencana kita.
Dengarkan aku.
Chikki, dengarkan aku.  Lihat saya.
Bawa dia keluar dari sini.
Ibu, semuanya akan baik-baik saja.
Keluar dari sini sebelum
seseorang melihatmu.
Teman-teman, pergi!  - Yash!
Apa yang terjadi, Chiki?
Cinta.  Lebih dari sebelumnya.  Aku mencintaimu.
Sekarang... Pergi saja sekarang.  Pergi saja.
Astaga!
Yash, jangan mendekatinya.
- Apa-apaan ini!
Mobil saya!
Bagaimana semua ini bisa terjadi, Yash?
Saya tidak tahu,
tapi aku akan menemukannya!
Dan siapa pun yang telah melakukan ini,
Aku akan memberinya takdir seperti itu
bahwa dia akan menyesali keberadaannya.
Apakah ada yang melihat atau
mendengar sesuatu tadi malam?
Iya gan.  Saya mendengar sesuatu,
tetapi tidak ada apa-apa di sana.
Kami tidak punya apa-apa.
Siddhant, apapun
itu, tulis di papan tulis.
Sebelumnya, Chikki dan saya
biasa melakukan semua ini bersama,
tapi sekarang Chikki tidak ada gunanya.
Apakah ada sesuatu di dalam mobil?
Apa?
Maksud saya sesuatu yang berharga.
Barang-barang Anda.  Apa pun.
Tidak, untungnya,
tidak ada apa-apa di dalam mobil.
Oke.
Mobil itu terbakar.
Mengira?
Karma.
Itu tidak lain adalah Karma.
Shinde.
- Pak, saya sudah meminta rekaman CCTV.
Sudahkah forensik memeriksa mobil?
Ya pak.  Syukurlah, tidak
ada apa-apa di dalam mobil.
Apa!
Maksud saya,
sungguh melegakan, bukan?
Ya.  Sungguh melegakan.
Nenek.
Maafkan aku, Nenek.
Jangan khawatir, teman-teman.
Teman-teman, tolong
pindah ke kantor polisi.
Apa yang terjadi?
Karma sedang panik.
Hari-harinya dihitung.
Penjahat mencoba segalanya
ketika itu akan berakhir.
Itulah yang sedang terjadi.
Tapi jangan khawatir, Nenek.
Saya disini.
Kalian...
Pergi ke kamar Anda.  Raj.
Siddhant.
Siddhant.  - Hmm.
Haruskah kita pergi ke kantor polisi?
Anda pergi ke depan.  Saya akan bergabung dengan Anda.
Bagaimana ini mungkin?
Bagaimana mungkin mereka
tidak mendapatkan sisa-sisa ibuku?
Tapi aku sendiri...
Saya perlu memeriksa.
Kiran!
Pak.
Cari di setiap sudut.
Apa pun dapat ditemukan di mana saja.
Pak.
Apakah ada sesuatu di sana?
Tetap mencari.
Bagaimana ini mungkin?
Dimana ibu saya?
Tidak pak.  Tidak ada apa-apa.
Tetap mencari.
Mayat ibu hilang.
Apalagi ada Chikki.
Aku butuh rencana baru.
Saya harap Chikki ada di tempatnya,
di mana dia seharusnya berada.
Anakku banyak menyiksamu.
Maafkan aku, Chiki.
Kenapa kamu mengatakan ini?
Ini bukan salahmu.
Anda sendiri adalah
korban psiko itu.
Bibi, dia akan tinggal bersama
kami selama beberapa hari,
dan keselamatannya
adalah tanggung jawab Anda.
Ini hanya bisa terjadi jika
paman tidak ada di rumah.
Chikki, tapi dia keluar
rumah sepanjang hari
tetapi akan kembali ke rumah pada malam hari.
- Saya tidak peduli, Bibi.
Entah bagaimana jauhkan paman dari sini.
Karena jika Siddhant
mengetahui bahwa dia tinggal
di sini, maka seluruh
rencana kita akan gagal.
Kami tidak mampu menanggung risiko seperti itu.
- Dia tidak akan tahu apa-apa.
Karena dia tidak akan tinggal di sini.
Di mana dia akan tinggal nanti?
Dia akan pergi denganku ke rumahku.
Apa!
Apa yang kamu katakan, Yash?
Kita tidak bisa mengirimnya kembali.
Ini bukan pertengkaran
ibu-anak yang normal
di mana putranya berkata
dia tidak akan makan semua
ini, jadi sekarang kami
mengirim ibunya kembali.
Dia akan membunuhnya!
Bahkan, dia hampir melakukannya.
Kita tidak bisa mengirimnya kembali, Yash.
Tapi, Chikki, saat dia kembali,
maka hanya realitas Sid
yang akan mengemuka.
Bibi, kesehatannya tetap buruk.
Dia menggunakan obat dosis tinggi.
Sid akan dengan
mudah membuktikan di
pengadilan bahwa dia
tidak sadar saat diserang.
Yash, kamu tahu semua ini.
Jadi mengapa Anda mengatakan bahwa
kami harus mengirimnya kembali ke rumah?
Karena Siddhant memanipulasi
kebenaran dengan berada di depan
dan bermain game.
Apakah Anda ingin mengatakan bahwa
Anda akan melakukan hal yang sama?
Cukup permainan Siddhant!
Sekarang giliran kita untuk bermain game.
Tapi bagaimana caranya?
Tidak, Bu,
dia bahkan tidak ada di sana.
Aku mencari di semua kamar.
Maksudnya itu apa?
Kemana dia bisa pergi?  Aku akan
mencari di taman.  Anda melihat ke sana.
Lihat di setiap sudut.
Ya, Bu.
- Anda juga mencarinya.  Ayo.
Mengapa ibu tidak mengangkat telepon?
Sidhu,
dia tidak ada di rumah.
Apakah Anda meneleponnya?
Saya memanggilnya.
Dia bahkan tidak ada di sini, Raj.
- Bahkan tidak di sini?
Dimana dia?
Ibu, tolong angkat teleponnya.
SMS dia jika dia tidak
mengangkat telepon.
Biarkan saya mencoba lagi.
Dia bahkan tidak ada di sana.
Bahkan tidak ada.  - Ibu.
Apakah Anda mengirim pesan padanya?
Apa yang telah terjadi?
- Apakah Anda mengirim pesan padanya?
Tuhan tahu di mana ibuku.
Saat mobil Yash meledak,
dia belum bangun, jadi saya
pikir dia pasti meminum pil tidur.
Tapi sekarang sepertinya begitu
ibu...
- Sial!
Ingat, tadi malam kita
mendengar sesuatu.
Oh, ya... Artinya Karma
ada di sini saat itu.
Raja,
apa yang kamu dengar?
Apa yang kamu dengar?  Beri tahu saya!
Sebenarnya...
- Kenapa kau tidak membangunkan kami
ketika mendengar suara?
Tapi, Bu, kami tidak
tahu bahwa dia hilang.
Jika Karma ini menyentuh ibuku,
Aku akan membunuhnya.
Jangan katakan itu.  Kami akan menemukannya.
Itu hanya sebuah pemikiran.
Dia mungkin pergi ke kuil.
Nenek, apa yang kamu katakan?
Bagaimana dia akan pergi
ke kuil dengan kursi roda?
Kak, terakhir ketemu
dimana dan kapan?
Aku memberinya obat...
Tunggu sebentar.
Apakah ada yang melihatnya ketika
dia sedang tidur atau ketika dia bangun?
Siapa pun?  - Tidak, saya tidak.
Yash berpikir
Karma membakar mobilnya
karena perbuatannya pada Chikki.
Jika Karma ada di sini,
berarti dia membunuh...
Bro, tolong... Tenang.
- Hei, Siddhant!
Siddhant!
- Bro, apa yang kamu lakukan?
Jangan terlalu negatif.  Santai!
Kami akan berbicara dengan Yash.
Mungkin dia tahu sesuatu.
Ya.
- Anda hanya tidak khawatir.
Panggil Yash.
- Biarkan aku menelepon Yash.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya?
Ya, Raja?
Ibu Sidhu hilang.  Dia sangat
kesal.  Apakah kamu tahu sesuatu?
Apa!
Dia hilang!
Dimana dia?
- Saya tidak tahu, kawan.
Oke, dengarkan!  Tidak perlu panik.
Kalian santai,
tenang dan beritahu
Siddhant untuk
menemuiku di kantor polisi.
Ya, tentu.  Aku akan mengatakan padanya.